Los empleados de una fábrica trabajan en dos turnos, Diurno y Nocturno. Crear un programa que permita registrar el 
código, 
nombre del funcionario, 
horas trabajadas, 
el turno y 
el día (“Festivo”,
“Laborable”) 
y a su vez 
calcular el jornal diario a cobrar donde se tienen en cuenta los siguientes puntos:
	- La tarifa de las horas diurnas es de 100.000 Gs
	- La tarifa de las horas nocturnas es de 135.000 Gs
	- En caso de ser festivo, la tarifa se incrementa en un 10% en caso de turno diurno y en un
	15% para el nocturno.
Además, realizar el proceso de arreglo, que consistirá en filtrar todos los jornales pendientes de
cualquier empleado seleccionado, mostrando el resumen y total a cobrar.
Realizar la implementación de la aplicación en una lista doblemente enlazada que contendrá todos
los datos mencionados anteriormente y utiliza el siguiente menú para la navegación e
implementación:

MENU
1) Registrar Jornal.
2) Modificar Jornal.
3) Eliminar Jornal.
4) Consultar Jornal por código de Funcionario.
5) Mostrar Lista de Primero al Último con un resumen totalizado.
6) Mostrar Lista de Ultimo al Primero con un resumen totalizado.
7) Mostrar el funcionario con mayor y menor jornal.
8) Realizar Arreglo (Cobrar Jornales).
9) Consultar Jornal Cobrado, por Funcionario.
10) Consultar Jornal Cobrado, en forma totalizada.
11) Consultar Jornal pendiente, por Funcionario.
12) Consultar Jornal pendiente, en forma totalizada.
13) Cancelar Jornal Cobrado.
14) Salir o Regresar.

OBSERVACIONES:
- Se recomienda crear una estructura exclusiva para los empleados, donde cada uno debe ser
identificado con un código ID
- Un funcionario solo puede recibir un Jornal en un turno determinado, en caso de repetir un
dato, el programa debe mostrar un error, especificando el inconveniente.
- Para consultar, modificar y eliminar se tendrá en cuenta el campo “Código de Funcionario”
para la búsqueda, donde, el código de funcionario debe ser un campo único e irrepetible.
- El arreglo de jornal consiste en el pago de los jornales obtenidos por los empleados, es decir,
los alumnos con jornales pendientes.
- Se recomienda un campo que permita identificar a los registros de jornal como pendiente o
cobrado.
- El resumen totalizado es la sumatoria de todos los jornales calculados
- Considerar como días festivos: sábados, domingos y feriados